Repository: AbtdB/asg-zh-omegat
Catalog: ui/source/nav/jump_point_explorer.xlf
Languages: zh_cn

source: — ¶ ————————————————————— — 0EA9C3A0D789F218 jumpPointLocator( )
zh_cn: jumpPointLocator( )

source: — ¶ ————————————————————— — DeleteSelectedLocator DeleteSelectedLocator inconsistent displayedLocatorIndex
zh_cn: DeleteSelectedLocator inconsistent displayedLocatorIndex

source: — ¶ ————————————————————— — 50270C6334AF8377 ⦽ Jump-point locators -- ⦽ Jump-point locators ( ) Est. ⦽ time ▲ Dep Dest Time interval ▼
zh_cn: ⦽ Jump-point locators -- ⦽ Jump-point locators ( ) Est. ⦽ time ▲ Dep Dest Time interval ▼

source: — ¶ ————————————————————— — D730CE854A289156 FlightPlanningParams Tasks noFlyRadiusSafetyFactor FlightPlanningParams PathFinder maxJumpApproachSmaMult FlightPlanningParams PathFinder numJumpApproachVelPts .cw_jumpSolutionAnalyzer In-range galactic neighborhood .galacticNeighborhoodSet .jumpApproachAid .poolOfJumpPointLocators
zh_cn: FlightPlanningParams Tasks noFlyRadiusSafetyFactor FlightPlanningParams PathFinder maxJumpApproachSmaMult FlightPlanningParams PathFinder numJumpApproachVelPts .cw_jumpSolutionAnalyzer In-range galactic neighborhood .galacticNeighborhoodSet .jumpApproachAid .poolOfJumpPointLocators

source: — ¶ ————————————————————— — FrameUpdate Times = ∆ Times = ∆↓⍈ Computing Computing ⦽ Search ⦽ from departure No ⦽ from departure ⦽ to destination No ⦽ to destination
zh_cn: Times = ∆ Times = ∆↓⍈ Computing Computing ⦽ Search ⦽ from departure No ⦽ from departure ⦽ to destination No ⦽ to destination

source: — ¶ ————————————————————— — AC94EF62509FF701 ⚠ no trajectory Err ⚠ wrong parent body Undefined
zh_cn: ⚠ no trajectory Err ⚠ wrong parent body Undefined

source: — ¶ ————————————————————— — F02DFB7DA82A40B0 Undefined
zh_cn: Undefined

source: — ¶ ————————————————————— — BFCA976BE40106E1 numLocators jmpLoc( ). s_selectedLocatorIndex s_newLocatorIndex
zh_cn: numLocators jmpLoc( ). s_selectedLocatorIndex s_newLocatorIndex

source: — ¶ ————————————————————— — 9D3D8AD23D769490 numLocators jmpLoc( ). s_newLocatorIndex s_selectedLocatorIndex
zh_cn: numLocators jmpLoc( ). s_newLocatorIndex s_selectedLocatorIndex

source: — ¶ ————————————————————— — AB8C73A7F4E182C3 UI ui_beep_tick ui_beep_wrn ui_beep_guard doubleClickIntervalSignal .locatorsTable ⇩[dep/dest]: set departure and destination fields from locator Double-click: zoom to (departure and destination bodies) ○ ⇩[dep/dest] ● ⇩[dep/dest] .setLocatorAsTargetButton ⌖ SegoeUISymbol.Regular.10 Set jump-point locator as plan editor target .delLocatorButton Del SegoeUISymbol.Regular.10 Delete jump-point locator .zoomToLocatorButton 🔎 SegoeUISymbol.Regular.10 Zoom to jump-point locator .jmpTimeEditor Est. ⦽ time SegoeUISymbol.Regular.10 SegoeUISymbol.Bold.12 -000›00›00.00 SegoeUISymbol.Italic.10 ± 88888.888 s Center: ⨺ to change value, Ring: ⨺ to change increment value Click: center locator time on map time .locatorDurationEditor Duration SegoeUISymbol.Regular.10 SegoeUISymbol.Bold.12 -000›00›00.00 SegoeUISymbol.Italic.10 ± 88888.888 s Center: ⨺ to change value, ◭ to reset to default = 40h (centered at Est. ⦽ time) Ring: ⨺ to change increment value .generateLocatorButton Generate SegoeUISymbol.Regular.10 Generate a locator for the selected jump-point .locToMapTimeButton >< map time SegoeUISymbol.Regular.10 Center locator time on map time .solFromCursorButton ●📥 SegoeUISymbol.Regular.10 Get solution from cursor leg, set locator time to solution time .clearDepButton Clr SegoeUISymbol.Regular.10 Clear departure body .selDepButton •⦽ ↕☰ SegoeUISymbol.Regular.10 ◭ Departure = selected body ⨺ to scroll the history .zoomToDepJumpButton 🔎⦽ SegoeUISymbol.Regular.10 Zoom to jump-point around departure body .clearDestButton Clr SegoeUISymbol.Regular.10 Clear destination body .selDestButton ⦽• ↕☰ SegoeUISymbol.Regular.10 ◭ Destination = selected body ⨺ to scroll the history .zoomToDestJumpButton 🔎⦽ SegoeUISymbol.Regular.10 Zoom to jump-point exit at destination .solutionTable ○ Add ⥀= ● Add ⥀= Add exact approach orbit to circular exit ○ Add ⥀+ ● Add ⥀+ Add circular approach orbit to near-circular exit, positive angle relative to ∆V ○ Add ⥀- ● Add ⥀- Add circular approach orbit to near-circular exit, negative angle relative to ∆V ○ Add ⥀ ● Add ⥀ Add circular approach orbit to approximate transfer to target exit ○⌖ ●⌖ Set selected map object as target .searchTable ◭: select a solution, 📂: descend into the hierarchy Dbl ◭: zoom to the departure point .listInSystemPointsButton ⦽💫 SegoeUISymbol.Regular.10 List and display solutions with intra-system objects .listGalacticPointsButton ⦽🌀 SegoeUISymbol.Regular.10 List and display solutions with extra-system objects .sortOnDeltaVButton ∆V↗ SegoeUISymbol.Regular.10 Sort on estimated ∆Vcirc at the destination .clearSearchResultsButton Clr SegoeUISymbol.Regular.10 Clears the search results
zh_cn: UI ui_beep_tick ui_beep_wrn ui_beep_guard doubleClickIntervalSignal .locatorsTable ⇩[dep/dest]: set departure and destination fields from locator Double-click: zoom to (departure and destination bodies) ○ ⇩[dep/dest] ● ⇩[dep/dest] .setLocatorAsTargetButton ⌖ SegoeUISymbol.Regular.10 Set jump-point locator as plan editor target .delLocatorButton Del SegoeUISymbol.Regular.10 Delete jump-point locator .zoomToLocatorButton 🔎 SegoeUISymbol.Regular.10 Zoom to jump-point locator .jmpTimeEditor Est. ⦽ time SegoeUISymbol.Regular.10 SegoeUISymbol.Bold.12 -000›00›00.00 SegoeUISymbol.Italic.10 ± 88888.888 s Center: ⨺ to change value, Ring: ⨺ to change increment value Click: center locator time on map time .locatorDurationEditor Duration SegoeUISymbol.Regular.10 SegoeUISymbol.Bold.12 -000›00›00.00 SegoeUISymbol.Italic.10 ± 88888.888 s Center: ⨺ to change value, ◭ to reset to default = 40h (centered at Est. ⦽ time) Ring: ⨺ to change increment value .generateLocatorButton Generate SegoeUISymbol.Regular.10 Generate a locator for the selected jump-point .locToMapTimeButton >< map time SegoeUISymbol.Regular.10 Center locator time on map time .solFromCursorButton ●📥 SegoeUISymbol.Regular.10 Get solution from cursor leg, set locator time to solution time .clearDepButton Clr SegoeUISymbol.Regular.10 Clear departure body .selDepButton •⦽ ↕☰ SegoeUISymbol.Regular.10 ◭ Departure = selected body ⨺ to scroll the history .zoomToDepJumpButton 🔎⦽ SegoeUISymbol.Regular.10 Zoom to jump-point around departure body .clearDestButton Clr SegoeUISymbol.Regular.10 Clear destination body .selDestButton ⦽• ↕☰ SegoeUISymbol.Regular.10 ◭ Destination = selected body ⨺ to scroll the history .zoomToDestJumpButton 🔎⦽ SegoeUISymbol.Regular.10 Zoom to jump-point exit at destination .solutionTable ○ Add ⥀= ● Add ⥀= Add exact approach orbit to circular exit ○ Add ⥀+ ● Add ⥀+ Add circular approach orbit to near-circular exit, positive angle relative to ∆V ○ Add ⥀- ● Add ⥀- Add circular approach orbit to near-circular exit, negative angle relative to ∆V ○ Add ⥀ ● Add ⥀ Add circular approach orbit to approximate transfer to target exit ○⌖ ●⌖ Set selected map object as target .searchTable ◭: select a solution, 📂: descend into the hierarchy Dbl ◭: zoom to the departure point .listInSystemPointsButton ⦽💫 SegoeUISymbol.Regular.10 List and display solutions with intra-system objects .listGalacticPointsButton ⦽🌀 SegoeUISymbol.Regular.10 List and display solutions with extra-system objects .sortOnDeltaVButton ∆V↗ SegoeUISymbol.Regular.10 Sort on estimated ∆Vcirc at the destination .clearSearchResultsButton Clr SegoeUISymbol.Regular.10 Clears the search results

source: — ¶ ————————————————————— — 2B2C240067AB708F ⦽ Search ⦽ Jump-point locators
zh_cn: ⦽ Search ⦽ Jump-point locators

source: — ¶ ————————————————————— — PlayUIObjectSound PlayUIObjectSound uiObject can't be null
zh_cn: PlayUIObjectSound uiObject can't be null

source: — ¶ ————————————————————— — C8B3D4F47DB1DFBF Information Disabled Warning Error Electrical Cryogenic SegoeUISymbol.Regular.12 SegoeUISymbol.Regular.10 bodyNameField Shutter
zh_cn: Information Disabled Warning Error Electrical Cryogenic SegoeUISymbol.Regular.12 SegoeUISymbol.Regular.10 bodyNameField Shutter

source: — ¶ ————————————————————— — BuildUIObject .multiLabelDisplay
zh_cn: .multiLabelDisplay

source: — ¶ ————————————————————— — C0490323368BDAE5 ⦽ Jump-point locators (88) SegoeUISymbol.Bold.12 §§Times = ∆MT§§ SegoeUISymbol.Regular.10 ⦽ locator generator SegoeUISymbol.Bold.12 §Computing......§ SegoeUISymbol.Regular.10 From: SegoeUISymbol.Bold.12 §⚠ invalid object SegoeUISymbol.Regular.10 §##################################################§ SegoeUISymbol.Regular.10 To: SegoeUISymbol.Bold.12 §⚠ invalid object SegoeUISymbol.Regular.10 §##################################################§ SegoeUISymbol.Regular.10 §§8888 ⦽ to destination§§ SegoeUISymbol.Bold.12
zh_cn: ⦽ Jump-point locators (88) SegoeUISymbol.Bold.12 §§Times = ∆MT§§ SegoeUISymbol.Regular.10 ⦽ locator generator SegoeUISymbol.Bold.12 §Computing......§ SegoeUISymbol.Regular.10 From: SegoeUISymbol.Bold.12 §⚠ invalid object SegoeUISymbol.Regular.10 §##################################################§ SegoeUISymbol.Regular.10 To: SegoeUISymbol.Bold.12 §⚠ invalid object SegoeUISymbol.Regular.10 §##################################################§ SegoeUISymbol.Regular.10 §§8888 ⦽ to destination§§ SegoeUISymbol.Bold.12

source: — ¶ ————————————————————— — SearchForInSystemSolutions SearchForInSystemSolutions departureBody or destinationBody should not be both null
zh_cn: SearchForInSystemSolutions departureBody or destinationBody should not be both null

source: — ¶ ————————————————————— — SearchForGalacticSolutions SearchForGalacticSolutions inconsistent inputs
zh_cn: SearchForGalacticSolutions inconsistent inputs

source: — ¶ ————————————————————— — UpdateSearchTable -- ⦽ Time ⦽ Time ● Update UpdateSearchTable children can't be null at this point @ item items @ item items Back . ⦽ 📂 ▲ ▼
zh_cn: -- ⦽ Time ⦽ Time ● Update UpdateSearchTable children can't be null at this point @ item items @ item items Back . ⦽ 📂 ▲ ▼

source: — ¶ ————————————————————— — SearchTable_OnItemClick SearchTable_OnItemClick parent can't be null at this point SearchTable_OnItemClick selected child should exist at this point SearchTable_OnItemClick descend into child should exist at this point SearchTable_OnItemClick selected child should exist at this point
zh_cn: SearchTable_OnItemClick parent can't be null at this point SearchTable_OnItemClick selected child should exist at this point SearchTable_OnItemClick descend into child should exist at this point SearchTable_OnItemClick selected child should exist at this point

source: — ¶ ————————————————————— — A88AACD78E6B1305 Undefined ⚠ invalid object
zh_cn: Undefined ⚠ invalid object

# A88AACD78E6B1305_1
source: — ¶ ————————————————————— — A88AACD78E6B1305 Undefined ⚠ invalid object
zh_cn: Undefined ⚠ invalid object

source: — ¶ ————————————————————— — 787A1832EB858EFA ⦽ Time ⦽ Time ● Update ⦽ rDep m rDest m ∆V km/s angle to ⦽ dir. ° ° ⚠ clearance Approach ◀ ▶ exit on tfr to: Undefined ⌖ Transfer time h ∆V cost km/s no safe solution -- App ang on ⥀ to tgt -- ° exit on ~⥀ orbit App vel to ⥀ -- km/s App ang on ⥀ to ~⥀ -- ± ° No solution
zh_cn: ⦽ Time ⦽ Time ● Update ⦽ rDep m rDest m ∆V km/s angle to ⦽ dir. ° ° ⚠ clearance Approach ◀ ▶ exit on tfr to: Undefined ⌖ Transfer time h ∆V cost km/s no safe solution -- App ang on ⥀ to tgt -- ° exit on ~⥀ orbit App vel to ⥀ -- km/s App ang on ⥀ to ~⥀ -- ± ° No solution

source: — ¶ ————————————————————— — E89554D586CD3F04 ± 10 s ± 1 min ± 5 min ± 10 min ± 1 h ± 5 h ± 10 h undef
zh_cn: ± 10 s ± 1 min ± 5 min ± 10 min ± 1 h ± 5 h ± 10 h undef
